Buenos dias 

Esta es la historia de Camilo Leon.

Nacio en Bogota y sigue viviendo alli con la esperanza de emigrar fuera de su pais a uno con mejores oportunidades que las actuales.
Tiene 25 a単os y actualmente se encuentra aprendiendo de programacion y desarrollo de software.
Entre sus hobbies se encuentran el jugar videojuegos, hacer ejercicio y hacer algun plan con amigos.

El dia de hoy fue al Salon de Ocio y Fantasia (SOFA) con algunos de sus compa単eros de universidad. Dentro de sus cosas por mejorar se encuentran su manejo de emociones, habilidades blandas, expresion oral y toma de decisiones

Ahora, el tiene 27 a単os y tiene la misma esperanza, ha trabajado fuertemente para poder cumplir con el objetivo y ya ha avanzado en ciertas metas.

Una de ellas es sus ahorros. Ademas, sigue teniendo una buena base en su lugar natal y sigue trabajando para vivir sus sue単os. 
Ha mejorado un poco en su fortaleza mental con la ayuda de nuevos habitos, personas y ayuda profesional. 

Ahora se encuentra estudiando para mejorar sus habilidades para el futuro de la programacion y el desarrollo en cloud

Now he prefers to be more alone and focusing on himslef, however he would like to have a girl as before and he is working to love himself to love someone else.

Er spricht ein bischen Deutsch, weil er denkt Deutschland ist ein futuristisch land.

