Buenos dias 

Esta es la historia de Camilo Leon.

Nacio en Bogota y sigue viviendo alli con la esperanza de emigrar fuera de su pais a uno con mejores oportunidades que las actuales.
Tiene 25 años y actualmente se encuentra aprendiendo de programacion y desarrollo de software.
Entre sus hobbies se encuentran el jugar videojuegos, hacer ejercicio y hacer algun plan con amigos.

El dia de hoy fue al Salon de Ocio y Fantasia (SOFA) con algunos de sus compañeros de universidad. Dentro de sus cosas por mejorar se encuentran su manejo de emociones, habilidades blandas, expresion oral y toma de decisiones









